# Star Wars

---

## Live Demo

Проект можно посмотреть по ссылке:

https://alex-melkov.github.io/star-wars/

---

## Описание приложения:

Приложение реализовано с использованием [Star Wars API](https://swapi.dev/documentation).

Приложение содержит 3 страницы:

- Главная: страница содержит приветствие пользователя, навигационное меню (активная в данный момент страница в меню подсвечена), кнопку перехода к странице с карточками персонажей.
- Страница с карточками о персонажах.
- Страница с ошибкой 404.

### Сраница с карточками о персонажах

Навигационное меню доступно как на главной странице, так и на странице с карточками.

Заголовок страницы содержать общее количество персонажей.

**Фильтр по персонажам:**

- Фильтрация содержит выпадающий список значений. Фильтрация происходит по цвету глаз каждого персонажа. Список значений содержит дополнительное значение all для выбора всех персонажей.
- Фильтрация осуществляется локально (на фронте) среди ранее полученного от АПИ набора данных. Дополнительных запросов к АПИ при фильтрации персонажей не осуществляется.

**Пагинация:**
Реализована постраничная пагинация карточек с персонажами.

**Карточки персонажей:**

- Карточка содержит имя и общую информацию о персонаже.
- Карточка кликабельна. При клике на карточку открывается модальное окно с подробной информацией о персонаже.
- В карточке персонажа присутствуют цветные тэги. Голубой с датой рождения. Желтый, зеленый и фиолетовый с гендерным признаком. При отсутствии какой-либо информации тэг в карточке не отображается.
- В модальном окне с подробной информацией выводится иконка в соответствии с полем gender выбранного персонажа.

## TypeScript - React - Redux ToolKit - React Router - SCSS

В данном проекте используются технологии:

- React
- TypeScript
- Redux ToolKit
- React Router
- React content loader
- SASS
